El Hospital.
Uno, dos, tres.
Cuando te miro, me doy cuenta la vida, no es lo que parece ni lo que se dice, va más
allá. Cuando te miro, se pausa el tiempo y me atrapa el momento, y al mirarte en cada
verso, ¿qué haces con tan solo hacer silencio? Te miro y todo se embellece, y lo opaco resplandece,
el mundo florece y el cielo se engrandece.
Cuando te miro, siento mi alma sonreír, cuando te miro, mi corazón te agradece,
cuando te miro, mi vida se enaltece, cuando te miro, en este instante presente.
Te miro y todo se embellece, y lo opaco resplandece, el mundo florece y el cielo se
engrandece.
Cuando te miro, mi vida se enaltece, cuando te miro, mi vida se enaltece, en este instante
presente.
Te miro y todo se enaltece, cuando te miro, mi vida se enaltece, cuando te miro, mi vida
se enaltece.
Cuando te miro, mi vida se enaltece, cuando te miro, mi vida se enaltece, cuando te miro,